In the last lecture we made sure that we can also remove ingredients from the burger, now I want to update
Nell'ultima lezione abbiamo fatto in modo che possiamo anche rimuovere gli ingredienti dal
the burger price and display it as part of that burger too.
burger sapere quando aggiornare il prezzo dell'hamburger e mostrarlo come parte di quel burger.
Now actually, if I add a lot of ingredients to a burger, it is scrollable because we configured it to
Ora, in realt se avessi un sacco di ingredienti per un hamburger  scorrevole perch l'abbiamo configurato
be,
per essere.
so the price should probably display it above the build controls, let's say.
Quindi il prezzo dovrebbe probabilmente essere visualizzato sopra i controlli di costruzione, diciamo.
So in the build controls here, besides outputting the controls,
Quindi il bulk controlla qui oltre a emettere i controlli.
I want to show the burger price and we can simply use a paragraph here where we say current price colon
Voglio mostrare il prezzo dell'hamburger e possiamo semplicemente usare un paragrafo qui dove diciamo il valore attuale del colon.
and then I expect to get the price passed in with props.
E poi mi aspetto di far passare il prezzo con gli oggetti di scena.
So props.price, something like that.
Quindi il prezzo dell'elica  qualcosa del genere.
Now the price is calculated in the burger builder container,
Ora il prezzo  calcolato nel contenitore Bergere Boulder.
here we have the total price state. So I want to pass this price to my build controls then because that is where
Qui abbiamo lo stato del prezzo totale per passare questo prezzo al controllo bullato S10 perch  l
I just added the usage of that property.
che ho appena aggiunto l'utilizzo di quella propriet.
So let's add the price property,
Quindi aggiungiamo la propriet del prezzo.
the name I just picked in build controls and pass this.state.totalPrice,
Il nome che ho appena preso in fase di compilazione controlla e supera questo prezzo totale.
make sure to save all files and let's have a look,
Assicurati di salvare tutti i folletti e diamo un'occhiata.
we see the current price here
Vediamo il prezzo attuale qui.
and if I add ingredients, you see this price increases, here however we get it back with decimal numbers
E se aggiungo gli ingredienti vedi che questo prezzo aumenta qui, ma torniamo con i numeri decimali
in javascript so we should fix this and maybe we also want to print that in
in javascript, quindi dovremmo risolvere questo problema e forse tutti noi vogliamo stamparlo.
well, emphasized.
Ben enfatizzato.
So what we can do in the build controls for one, let's wrap this in a strong tag,
Quindi quello che possiamo fare nella carta nei controlli di compilazione per uno che  avvolto  nel tag forte.
the price so that is basically with font-weight
Il prezzo in modo che questo fondamentalmente con il peso del carattere.
bold and let's fix it by fixing this price here.
Grassetto e risolviamo fissando questo prezzo qui.
Now for that, price needs to be a number but thankfully it is,
Ora per quel prezzo deve essere un numero ma per fortuna lo .
so now we can call toFixed on it and fix it to two decimal places.
Quindi ora possiamo chiamare per risolvere il problema e correggerlo con due cifre decimali.
Let's save this
Salviamo questo
and now we see four
E ora vediamo quattro.
and if I start adding, you see the price goes up. I guess we built a quite affordable burger here which
E se comincio ad aggiungere Vedete che il prezzo sale, immagino che le persone abbiano un hamburger
looks really delicious.
piuttosto abbordabile che sembra davvero delizioso.
So with that, the burger builder is actually in pretty good shape.
Quindi con quello il costruttore di hamburger  in realt in ottima forma.
The check out button is missing but that's something I will add in a second
Il pulsante check out manca ma  qualcosa che aggiunger in un secondo.
and thereafter we need to take care about all that navigation which is hidden here at the top.
E da quel momento in poi dovremo occuparci di tutta quella navigazione che sta colpendo qui in alto.